1ヶ月目を受講しての感想

最初は右も左も分からぬままスタートしましたが、堀越さんと薫さんに支えられ、楽しく学ぶことができました。
これでもかというくらいつまづいたり進まなかったりしましたが、それらを乗り越えたとき、毎回めちゃめちゃ嬉しかったです。
また、つまづいた時に、これはなんでこうなっているんだろうとその原因を考えたり、またその時にこれはこうなっているからこうなんじゃないかと仮説を立て、検証し、違ったらまた違う仮説を立てる、といった作業は、スポーツとも似ているなと思いました。
スポーツでも、例えば陸上のハードルで13秒に乗りたい、でも今は14秒代だ、といった時に、自分がやっている動画を撮って、抜き足がもっとスムーズに前に持って来れたらよりいいのではないだろうかといった仮説を立て、実証してまた修正を加えるといった感じなので、
スポーツとプログラミング、似ても似つかない２つではありますが、根本的には一緒なのかなと思いました。
部活を引退してからは、ひとつの大きな目標がなくなってしまって、さあどうするかと思いましたが、幸いにも自分には熱狂できるものがいくつもあったので、（動物や異文化交流など）
また別の目標に向かって突き進んでいこうと思います。
選んだ道を正解にできるように、これからも頑張ります！
お付き合い、よろしくお願いします。
